
Tehtävään käytetty työmäärä tunneissa.

~10

Mikä tehtävässä oli helppoa ja mikä vaikeaa?

graafisen käyttöliittymän layoutin toteutus.

Mitä opit laatiessasi ohjelmaa?

MVC-mallin toimintaa

Mahdollinen muu palaute.

Ohjelmasta pitäisi löytyä tehtävänannossa vaadittu toiminnallisuus.
Graafisen käyttöliittymän toteutusta en kerennyt jaksanut viedä pidemmälle, 
se on hieman buginen tulostuksien osalta, mutta  komentorivitulostusten perusteella
pitäisi pystyä  lukemaan, että controlleri toimii oikein.
