
Tehtävään käytetty työmäärä tunneissa.

~6

Mikä tehtävässä oli helppoa ja mikä vaikeaa?

vaikeuksia tuli oikastaan vain scanner luokan toiminnasta kun välillä
"piti" käyttää nextiä ja nextlineä niin sai sitten debuggailla että miksi 
asiat eivät tulostu oikealla tavalla

Mitä opit laatiessasi ohjelmaa?

en osaa sanoa mitään tiettyä asiaa minkä tästä olisin saanut, mutta yleisesti ottaen
tämän tehtävän tekeminen oli taas huomattavasti sujuvampaa

Mahdollinen muu palaute.

testikäyttöliittymäni on hieman vaillinainen, mutta kyllä se asiansa ajaa. 
jos olisi enemmän aikaa käytettävissä muiden kiireiden ohella tehtävää kohden niin voisi hioa pidemmälle.
